Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/software/Webmin_software.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# find_none
source: No packages matching your search were found.
ko: 검색과 일치하는 패키지를 찾지 못했습니다.

# msi_users1
source: Current user
ko: 현재 사용자

# msi_users2
source: All users
ko: 모든 사용자

# msi_missing
source: Does not exist
ko: 존재하지 않음

# msi_size
source: Wrong size
ko: 잘못된 크기

# hpux_mount_all_filesystems
source: Mount all filesystems?
ko: 모든 파일시스템 마운트

# hpux_reinstall
source: Reinstall?
ko: 재설치?

# hpux_reinstall_files
source: Reinstall files?
ko: 파일 재설치

# hpux_allow_multiple_versions
source: Allow multiple versions?
ko: 동일 패키지에 대하여 여러 버전을 설치 가능하도록 하겠습니까?

# hpux_root
source: Root directory
ko: 루트 디렉토리
